Ну смотри, симпатично, но есть ряд комментариев. Первое, не мета Лиза, а сканер подсознания наверху, да, или сканер подсознания от меты Лизы, что такое. Вот запрос, эти вот звездочки, страх проявляться и реализовываться. наверху будет написано там что с кем мы работаем до запрос имя до галина например страх проявляться реализовывать должен тоже быть крупным вот дальше обязательно быть эти абзац который объясняет что такое сканер по сознание как он работает кратко вот далее контракты подключки если я проявлюсь меня отвергнут, обязательно должна быть расшифровка, то есть обучить чат, чтобы он давал расшифровку, где это проявлялось, как это проявлялось. И обязательно, чтобы был такой комментарий, что, вероятно, вы, даже когда вы понимаете и знаете, как проявиться, останавливаете себя из страха, что это не что ваша проявлено стану получить подтверждение страх разрушить старые связи короче очень важно вот так как я это расшифровываю в диагностику чтобы было более подробная расшифровка как это с примерами как это влияло на меня в прошлом как это будет ли это меня будущем слои откуда идет программа. Это программа, которая на облако нависает над поколениями. Страх и суждение будут спутниками на каждом шагу. Вот скажи, что хорошо, если есть такое, знаешь, сказочное описание, должны быть и конкретные вещи, без сомнений, ветры сомнений. Нет, нет, нет, нет, не какая-то херня пол мои сестры, есть слой, это мои родители, есть слой, мои бабушка, дедушка, есть слой, мои прабабушка, братишка, прям обучаю этому. Поток энергии по центрам. Тут тоже очень важно объяснить, была расшифровка что в отношении этого запроса там разные там всем чакр в вашем теле слушают где отвлекаются что очень важно понимать где энергия застревает на уровне 7 чакр дальше дать изображение этих чакр чтобы в каждом абсолютно разборе было описание что муладхара и тампер это первая чакра она отвечает за это это и конкретно комментарий по человеку потом а свадхистана это вторая чакра она отвечает за это это и обязательно чтобы было визуальное подкрепление то что в чакра никак цвета радуги тут от красного красный оранжевый желтый и так далее вот важно чтобы чтобы напротив каждого пункта был значок такой, я вижу, знаешь, такой рассеянный, как пятнышко, со цветом нужного энергоцентра, и чтобы... А, процент, вот, например, у Инны Тлеошиновой в ее чекапе разбор по чакрам, что указывает, какой процент чакры в этом вопросе задействовалась. Например, чакра в этом вопросе пропускает на 100% энергии, или на 50, или на 40. И важно понимать, с какой чакрой работать. И чтобы в зависимости от того, на сколько процентов работала чакра, отображалась либо зеленым там все супер твердо 90 плюс да там оранжевым да такой показатель индикатор там не очень хорошо например там от 65 до 89 и все что ниже там все очень хреново чтобы человек потом переходил его канал и там прорабатывал конкретно каждую чакру а главные программы мешающие движению до мешающие движения я не достоин успеха паре достоин достойно бездел обучи больше чтобы он везде добавлял феминиции я не достойна не достоин там скобочках а успеха меня свет если я проявлюсь и обязательно спарив что в программах что в контрактах подключках комментарии То есть есть внутреннее убеждение, есть глубинная установка, что если я достигну успеха, то мне за это прилетит, что на самом деле все очень быстро вскроется, что вас мучает синдром самозванца. То есть даже если на уровне практических действий вы понимаете, что делать и можете это выполнить, то на уровне чувств и сердца есть блок. загрузить, чтобы вот то, как я расшифровываю, знаешь, я там на человека на одну диагностику беру 7-10 минут. Я много даю комментариев. Вот важно, чтобы эти комментарии были здесь отражены. Главные уроки души в отношении этого запроса, да. Учись верить в свою уникальность. Очень общие вещи. Прям скажи, что это супер вообще. Что на каждую программу, на каждый урок. Во-первых, надо давать по три урока минимум. У программ три и уроков три. И больше расшифровки очень общо. Родовые влияния. вот и как бы рот даже если мы находимся в ссоре или там не вне принятия рода рот на нас всегда влияет вот как именно это влияло там на вас точнее вот вот как родовая система влияет на вас в этом вопросе прошлых воплощениях опыт подавленности и самое сабвене это еще полная а вы даже так так в роду женщины говорили и нет сюда указывать опять же какой именно слой да какой слой это уровень меня моего мужа это бабушки это мама папа это бабушки что брал что там до 7 колен вот колено колено указать и классно если будет такая единая схема сажать такая фигурка вот типа я да или там я рядом мужчина и пошли от назад фигурки типа а дальше там уже 4 до мои родители и ворота даже там сколько 8 да и так далее и чтобы вот нужная фигурка подсвечивалась или там эта программа про бабушки по папиной линии и бабушки по маме линии им как это вот в этом в этом большом треугольнике нужные мне фигуры как бы подсвечиваются или они выделены там каким-то ярким связи из прошлых жизней да тоже очень мало надо конкретнее то что я написала выше а что важно изменить начни говорить о своих идеях вслух практику и принятие себя очень общо очень общо загрузите мои диагностики и формулировки лишь быть конкретные сфокусированы на деньгоприносящие действия как я это всегда говорю что важнее проявляться важно формулировать свою там методику или формулировать свою экспертность вот плюс в в изменениях очень важно добавить что необходимо проработать вот это вот это вот это там проявляться вот такой такой так кстати обязательно в этом пункте давайте рекомендации с одним на этот счет есть уроками этот счет есть видео или там в каналах там забери трансформационные фразы не вот так одним скопом а прям по пункт на по пункт на рекомендации следующий даст и не реквеста просто следующий шаг значит практику маленьких раз не тоже как это полная херня дальше должно идти как бы кнопки на разные продукты куда можно пока мне прийти что посмотреть и что дальше взять вот и вот это вот уже будет меняемо за 4000 рублей