Разбор первый:
Лиза: Ну, слава богу. Хорошо. Давай, твой запрос.
Таня: Мой запрос. Конечно, хочется и денег, и отношений. Отношения у меня сейчас хорошие есть, только подарки не дарит и замуж пока не берет. Молодой мужчина на 9 лет меня моложе, чем я. Счастлива. С сексом хорошо, даже струйный оргазм бывает, это все хорошо. У меня самое главное сейчас вот здоровье.
Лиза: Девочки, порадуемся. Прям хочется тебя порадовать, сказать, какая ты молодец, Таня. Мужчина моложе, струйный ргазм. Звучит как сказка.
Таня: Кстати, мне 68 лет, а моему молодому мужчине 59.  Запрос мой прежде всего, хочется восстановить здоровье. Зрение падает, ну как падает, без капель я не обхожусь. И по моему роду, по папиной линии, у нас у всех суставы. Немножко шишки так убрала, но до конца не проходит. И вот затыки, наверное, к доходам. Я несколько старалась развивать разных компаний. И живу все-таки на пенсию, не могу это сам. Но я много чего перечислила, но все же здоровье прежде всего. Что у меня по роду и где какие затыки? Давай, что-то конкретно.
Лиза: Поставим не  здоровье, а поставим конкретно заболевание. Или диагноз. Давай, озвучивай, я его поставлю в поле. Назови диагноз, я поставлю его в поле.
Таня: Диагноз у меня миопия по глазам и полиартрит, полиартроз всех моих суставов.
Лиза: Давай начнем с миопии. Ага, миопия остается справа. Давай тестировать. Миопия, правильно?
Таня: Да. У меня минус 5, и без капель не обхожусь.
Лиза: Ага, давай смотреть. Миопия в этом заболевании для Татьяны. Больше 50% психосоматики нет. Больше 50% физиологии – да. Больше 60% физиологии – да. Больше 70% физиологии – да. Больше 80% физиологии – нет. 70% физиологии – да. Смотри, конкретно твое заболевание с глазами, надо смотреть на уровни физики и биологии, что происходит с телом, какие обменные процессы. Нет ли воспалительного процесса, что с нервной системой. Смотри, я не хочу тебя просто обманывать и говорить, что я буду с тобой работать. Когда я вообще учу своих терапевтов так, когда мы работаем с запросами на здоровье, первое, что мы тестируем, на сколько процентов это заболевание обусловлено физикой либо психикой. Где идет процесс, который заставляет тот или иной орган болеть. У тебя 75% причины заболевания на уровне физики.
Таня: Это психосоматика?
Лиза: Татьяна, нет, услышь меня еще раз. Наоборот. Психика и физика. Физика — это тело, обменные процессы в теле. Смотреть воспаление, смотреть состояние нервной системы. Давай другой запрос. Просто потому что сейчас задача сделать демонстрацию, работать с тем, что только на 25% регулируется психикой, и сейчас нам как бы нет смысла. Надо физиологию смотреть. И прошедшие реинкарнации и воплощение здесь не классно. Нет, смотри, если бы ты ко мне пришла на встречу, я бы сказала, давай мы сейчас это тоже посмотрим, ключевое это посмотрим следующим пунктом, поскольку это диагностика, это демонстрация, остальные больше времени не будет, принципиально решающий момент, а после стала по суставам давай, остеохондроз и так далее всех суставов. Остеохондроз, остеохондроз всех суставов. Это твоя родовая история.
Таня: Словная история, нет, родовая история, да. Элементов в теле.
Лиза: В теле, ага. Кто после рождения детей?
Таня: Кто после рождения детей? Не смог восстановить тело полностью.
Лиза: Не смог восстановить тело полностью. Ага, всем вам даю место.
Таня: Всем вам даю место.
Лиза: Ага, да, дефицит по роду. А сама ты как дефициты восстанавливаешь в теле?
Таня: Ну, на пенсии у нас пенсионерское питание, конечно, но я пользовалась 3 года АМВЭЙовской продукцией, а потом это стало недоступной дорого, сейчас год я пропустила, и вот за этот год у меня вновь пошли ухудшения. Теперь я "Сибирское здоровье" начала употреблять немножко, стало легче.
Лиза: Да, все очень просто. Ну, смотрите, девочки, я сразу скажу, я не нутрициолог. То, что я сейчас буду говорить на уровне рекомендаций по питанию, это просто мой опыт. И у меня бывшая свекровь, нутрициолог, я много лет прислушиваюсь к ее советам. Первое, это белок. Белок — это соединительная ткань, это главный строительный материал для тела. Это время применять антипаразитарные чистки. Отлично. Вот это ключевое.
Таня: Ну, я сейчас как раз занимаюсь антипаразитарной чисткой, амвейской. А белковые я действительно упустила в этот момент.
Лиза: Белок, а также закисляешь. Организм закислен. То есть есть два ключевых процесса. Есть процесс ощелачивания, есть процесс закисления организма. Закисляешь ты его чем? Либо булочными, макаронами, острым, соленым, перченым, сладким, кофе. Перестань закислять, ощелачивай. Ешь корнеплоды, ешь овощи, ешь много зелени, ешь твердые сорта, если ешь макароны и все остальное. Ну, почитай сама в интернете.
Таня: Да.
Лиза: Окисляй организм, точнее, наоборот, перестань употреблять то, что окисляет организм, и займись ощелачиванием. Поняла. Будет у тебя какой-то запрос не по здоровью?
Таня: Но не по здоровью у меня вопрос как раз в том, что я в нескольких компаниях, и мне какой-то затык, никак не могу сдвинуться с места. Вот у меня, например, пенсия 30 плюс 10 дохода, это 40, удвоение, вместо 40 80 тысяч мне получать. Где помеха, в чем?
Лиза: Хорошо, а не получается что?
Таня: А не получается вот что. Я сейчас в профсоюзе, и команда создала 97 человек. И люди приходят, но они не вносят деньги. Или мало вносят, малыми порциями. Хотелось бы, чтобы это было... Клиентов больше, и чтобы они вносили. Все говорят, что я хорошо рассказываю, хорошо привлекаю, у меня контактность хорошая. Однако денежного потока не происходит.
Лиза: А в чем модель? Можешь объяснить, что я пока не могу понять, профсоюз, люди не носят деньги?
Таня: А у нас в профсоюзе 10 программ. У нас и продукты, у нас и недвижимость, у нас и машины, у нас более 10 программ. Кто-то приходит на инвестиции, кто-то приходит на инвестиции, кто-то на продукты. Скажи такую вещь, что мне дали.
Лиза: Прости, Таня, буду перебивать, потому что время дорого. Я признаю и даю место.
Таня: Я признаю и даю место. 
Лиза: Всем опытом в моем роду.
Таня: Всем опытом в моем роду. 
Лиза: И в моих прошлых жизнях. Чтобы не пострадать.
Таня: И в моих прошлых жизнях.. Чтобы не пострадать.Я что в теле почувствую? А у меня во влагалище движение пошло, энергия. И где душа, вот здесь вот тоже волнение пошло. И немножко виски сдавило. 
Лиза: Скажи, похоже на то, что когда-то за то, что мы взяли.
Таня:  И похоже на то, что когда-то мы взяли
Лиза:  За то, что мы взяли, мы очень дорого заплатили.
Таня: За то, что мы взяли, мы очень дорого заплатили.
Лиза: Ага, скажи, мы перепутали свое и чужое.
Таня: Мы перепутали свое и чужое.
Лиза: Скажи, загружаю, что такое мое по создателю.
Таня: Загружаю то, что такое мое по создателю.
Лиза: Ага, и загружаю, что такое чужое по создателю.
Таня: И загружаю то, что чужое по создателю.
Лиза: Ага, скажи, мне безопасно брать мое. 
Таня: мне безопасно брать моё.
Лиза: Таня говорит. У меня там 27 человек, я хорошо рассказываю, но я не даю людям сигнала, что мне безопасно передать деньги. Почему? Потому что мне их принять небезопасно. То есть я не понимаю, где заканчивается момент, когда я начинаю делать чужое. И тогда я из-за, помня, то есть система помнит, душа помнит, помня опыт, где я взяла и за это пострадала, я лучше ничего не буду брать. Я лучше буду здоровой, живой, у меня не будет никаких вопросов. Я не возьму чужого, но я и свое не присвою. Я и своего не получу.
Лиза: Есть контакт?
Таня: Абсолютно точно.
Лиза: Какие здесь есть подводные камни, чем здесь можно сталкиваться? Не могу установить цены на свои услуги. Никогда работать за дешево, за дорого, не понимая, как мне вообще деньги заплатят. Не понимаю, где я адекватно в своей оценке, а где я как будто бы завышаю. И тогда мне безопаснее и проще занизить себя, занизить свою оценку, свою оплату. Сказать: «Ладно, по факту разберемся», только чтобы не взять чужого, что все, стерильно, за чужое мне надавали по шапке, и все остальные. Много людей пишут «есть», как есть. Ага, и занижаю. Не все те, кому сложно назвать цену своих услуг. А сюда же, девочки, категории, две категории на самом деле. Первая категория – это мне легко работать со своими, вот с чужими я не понимаю, как это чужому человеку презентовать себя, рассказать. Вот с близким, со своими, там, девочками на получении, или с близким кругом, у меня работает легко. А есть другая категория. Есть те, кто в незнакомых кругах легко проявляется, а своим близким сказать: «Извините, я специалист, я профессионал, я не буду работать за бесплатно, я работаю по балансам». А вот близким я этого сказать не могу, мне страшно. Я не выдерживаю этого напряжения. Смотрите, в моей жизни не происходит ничего того, что я не выдерживаю. И если я не могу назвать стоимость своих услуг, если я не могу выдержать неопределенность в отношении той реакции, мне выдаст человек: «А вдруг он скажет: "Ты чего, там, мать, дуба рухнула?"» И если же «да-да-да, вот так», лицо не поменяется, там ничего не заплатит, если для меня это невыносимо, или страх человека разочаровать, потерять его как приятеля, как друга, как коллегу, тогда я плачу своей собственной ценой и говорю: «Да ладно, давай так поработаем, там посмотрим». Что я делаю? Я сливаю свою ответственность, потому что ответственность – это отдавать цену, отстоять свою границу. А вот такая-то, и я стою столько-то – это только моя зона ответственности. Да, есть такой страх взять больше. Близкий вообще бесплатный страх, ответственности какой-то. Алия, это не просто страх ответственности, это опыт, где ты так поступила и за это пострадала. Давайте все вместе идем в проработку. Да, тогда большой отклик, отлично. Что с этим делать? Слушайте навстречу эфиру и проговаривай. «И даже если так было, Таня?»
Таня: И даже если так было?
Лиза: «И даже если когда-то я намеренно или случайно?»
Таня: И даже если когда-то намеренно или случайно? Ага.
Лиза: «Осознавая это или не понимая, что я делаю?»
Таня: Осознавая это или не понимая, что я делаю.
Лиза: «Взяла не свое».
Таня: Взяла не свое.
Лиза: «Не принадлежащее мне».
Таня: Не принадлежащее мне.
Лиза: «И я за это пострадала».
Таня: И я за это пострадала.
Лиза: «Или пострадали мои близкие».
Таня: Или пострадали мои близкие?
Лиза: «Я прямо сейчас себя за все прощаю».
Таня: Я прямо сейчас себя за все прощаю.
Лиза: Ага, давай, там и тогда еще раз.
Таня: Я себя за все прощаю.
Лиза: И тело сразу чувствуете?
Таня: Там и тогда себя все прощаю.
Лиза: «И я люблю себя так, как Бог меня любит».
Таня: И я люблю себя так, как меня Бог любит.
Лиза: А дальше смотрите. Я смотрю в поле. А фигура причины вышла или нет? Нет, фигура причины еще стоит в поле. То есть иногда достаточно проговорить несколько фраз. Но в большинстве случаев нет. Смотрим. «Сама держишь?»
Таня: Сама держишь.
Лиза: «Чем держишь?» «Тормозная выгода?» Нет. «Внутренние воздействия?» Да. «Эмоциональные воздействия?» Да. «Энергетические воздействия?» Да. «Отменяю все эмоциональные и энергетические воздействия с этим связанные».
Таня: Отменяю все эмоциональные и энергетические воздействия с этим связаны. 
Лиза: Нет, не отпускаешь. Сама держишься. 
Лиза: Скажи: "Разрешаю убрать все то, что сама себе мешаю".
Таня: Разрешаю убрать все то, что сама себе мешаю.
Лиза: Чем сама себе мешаю? Фигней сама себе мешает.
Таня: Ага.
Лиза: Лучше, но нет. Лучше, но нет. Вторичная выгода. Да, вторичная выгода. Правильно, Наташа, вторичная выгода, да. Да, вторичная выгода. Да, Анастасия, четко считала. Вторичная выгода жертвы. Все бьется в поле. Скажи: "Похоже на то?" "Похоже на то?" "Что я так вжилась уже в эту роль?"

Таня: Что я так вжилась уже в эту роль? Ага.
Лиза: "Мне так привычно быть той, которая не может брать?"
Таня: Мне так привычно быть той, которая не может брать.
Лиза: Ага, "что через это, через свою жертвенность?"
Таня: Что через это, через мою жертвенность?
Лиза: "Через мою несостоятельность?"
Таня: Через мою несостоятельность?
Лиза: "Через неспособность брать у людей?"
Таня: Через неспособность брать у людей?
Лиза: "Я получаю жалость".
Таня: Я получаю жалость.
Лиза: "Сочувствие".
Таня: Сочувствие.
Лиза: "Милосердие".
Таня: Милосердие.
Лиза: "И в конечном счете любовь".
Таня: И в конечном счете любовь.
Лиза: Что в животе происходит?
Таня: Скручивает живот.
Лиза: Потому что не важно жизни. Потому что сейчас программа, которая представляет собой угрозу жизни. Это что, что меня... Мою любовь хочешь, Лиза, забрать? А я вам напоминаю, что все в этой матрице строится на любви. В основании матрицы стоит любовь. И тогда, если для тебя эта жертвенность, вот эта немощность, взять переплетено с любовью, то у системы сигнал: "У меня любовь забирают". Понятно? А то кому понятно? Просто не все проходили методику, чтобы это было очевидно и прозрачно для всех. У меня в области 3 чакры, чуть ниже желудка, движение и внизу живота тоже движение. А у меня слезы из глаз и…

Таня: И знаешь, у меня сейчас 100% зрение, я делала операцию, у меня снизилось, как будто я ношу, знаешь, уже такую двухдневную линзу. То есть у меня левый глаз очень плохо видит.
Лиза: Скажи: "Разрешаю себе в это посмотреть".
Таня: Разрешаю себе в это посмотреть.
Лиза: Я правильно понимаю, что из эфиров 100 человек, понятно, что я говорю только раз, два, три, четырем людям, остальные 96 вы где-то в прострации, или вы не можете выполнить такое действие, как поставить плюсик, что я вас прошу, мне важно понять, группа идет за мной или не идет. Понимаете, я выступаю для вас не как радио, я постоянно нахожусь в поле. И моя задача не выйти к вам по-красоваться, а провести вас. Поэтому, когда я спрашиваю и прошу ответить, ну, надо отвечать, девочки. Это не мое эго, это моя задача видеть, что вы со мной в контакте. Потому что у внутреннего ребенка есть мертвые части. Частично мертвый внутренний ребенок. В этих материнских побоях он просто по частям откалывался и умирал. Закрывай глазки, Таня. Закрывай глазки и иди к внутреннему ребенку.

Таня: Меня все трясет.
Лиза: Поставь ее перед собой, свою маленькую Танечку.
Таня: Да, поставила.
Лиза: Скажи: "Привет, моя дорогая".
Таня: Привет, моя дорогая.
Лиза: "Вот мы с тобой встретились".
Таня: Вот мы с тобой встретились.
Лиза: "Столько лет прошло".
Таня: Столько лет прошло.
Лиза: "Я уже давно взрослая, я уже не ребенок".
Таня: Я уже давно взрослая, я уже не ребенок.
Лиза: "А мне по-прежнему больно?"
Таня: А мне по-прежнему больно.
Лиза: "За тебя".
Таня: За тебя.
Лиза: "Я проживаю эту боль вместе с тобой".
Таня: Я проживаю эту боль вместе с тобой.
Лиза: Скажи: "Мне так жаль, дорогая".
Таня: Мне так жаль, дорогая.
Лиза: Подойди, обними ее крепко-крепко. Что она тебе говорит?
Таня: Ей страшно. Ей очень холодно. Она чувствует себя одинокой, покинутой. Оставленной. Вот оставленной. Да, я ее обняла. Она как лед.
Лиза: Скажи: "Моя дорогая, моя солнышко".
Таня: Моя дорогая, моя солнышко.
Лиза: Скажи: "Тогда я была маленькой".
Таня: Тогда я была маленькой.
Лиза: "И я не могла тебя поддержать".
Таня: И я не могла тебя поддержать.
Лиза: "А сейчас я взрослая".
Таня: А сейчас я взрослая.
Лиза: "И я уже могу".
Таня: И я уже могу.
Лиза: "Я могу быть твоей опорой".
Таня: Я могу быть твоей опорой.
Лиза: Обними ее крепко-крепко. Дай ей любви.
Таня: Даю тебе любви. Я тебя согреваю. Она прижала третий чакрик к сердцу, обняла меня за подмышки и начала согреваться.
Лиза: Скажи: "Отдаю долги мертвым?"
Таня: Отдаю долги мертвым.
Лиза: "Восстанавливаю с мертвыми все энергоинформационные балансы".
Таня: Восстанавливаю с мертвыми все энергоинформационные балансы. Угу, да.
Лиза: Скажи: "Признаю всех детей в нашем роду?"
Таня: Признаю всех детей в нашем роду.
Лиза: Ага, "замертво рожденных".
Таня: Замертво рожденных.
Лиза: "И тех, кто не получил родительской любви".
Таня: И тех, кто не получил родительской любви.
Лиза: "Всем вам даю место, всех вас признаю".
Таня: Всем вам даю место, всех признаю.
Лиза: "Никто не забыт и ничто не забыто".
Таня: Никто не забыт и ничто не забыто.
Лиза: Скажи: "Освящаюсь светом Создателя".
Таня: Освящаюсь светом Создателя.
Лиза: "Весь период моего детства".
Таня: Весь период моего детства.
Лиза: Скажи: "Всю боль трансформирую в любовь".
Таня: Всю боль трансформирую в любовь.
Лиза: Сейчас чувствую, что происходит в теле.
Таня: А у меня уже здесь, где я ее прижала, шар пошел.
Лиза: Скажи: "Признаю, что я бесконечный источник света и любви".
Таня: Признаю, что я бесконечный источник света и любви.
Лиза: Проживай эту фразу. И свою маленькую девочку, маленькую Таню, прямо пригласи сейчас к себе в сердце пройти. Чтобы она была с тобой, чтобы она была в безопасности рядом с тобой.
Таня: Лиза, когда у нас, это самое, Инна проводила куклу, я пришла в магазин и купила копию себя. И вот я в детстве-то не была, мы бедно жили, куклы у меня никогда не было. И вот эта кукла спит со мной постоянно. Такие же волосы, такие же косички, такая же, как я. Но, видите, я не могла сделать того, чтобы вы сегодня мне помогли. У меня еще было 9 абортов, это тоже, наверное, как-то сказалось.
Лиза: Конечно, надо всех этих детей встраивать, признавать. Ты идешь на мед, Таня?
Таня: Ну, к сожалению, нет. Сейчас мой мужчина заработает, я обязательно к вам приду.
Лиза: Ага, скажи: "Признаю, что я давно взрослая?"
Таня: Признаю, что я давно взрослая.
Лиза: "Это была моя старая стратегия опираться на кого-то внешнего".
Таня: Это моя была старая стратегия опираться на кого-то внешнего.
Лиза: "Потому что я есть создатель".
Таня: Я понимаю, что я есть создатель.
Лиза: "Я могу создать любой результат моей жизни".
Таня: Я могу создать любой результат моей жизни.
Лиза: Рекомендую тебя приползти, потому что жизнь твоя поделится на до и после. Ты больше не сможешь быть в этой позиции, это я тебе точно гарантирую. У всего, конечно, есть срок. Я не даю невыполнимых обещаний, что по взмаху волшебной палочки. Нет, парни, все есть работа. То самое прекрасное, что ты видишь в жизни, это требовало труда, усердия, вклада в это времени, 100%. Но то, как метод изменил мою собственную жизнь, то, как преобразилась моя жизнь, и моя материальная реальность, ну, это, конечно, до и после. Это до и после. Не хочу хвастаться, но это абсолютно до и после. Я обеспечила безопасность себе, своим детям, ну и дай бог, чтобы так продолжалось. Поэтому я тебе этого от души рекомендую, как и всем остальным. Я хочу сказать, дорогие, Таня, я тебя благодарю, что этот разбор закончен.
Разбор второй:
Лиза: а сама чего хочешь?
Светлана: а хочу сама проявляться, чтобы я была сама проявленой, чтобы знали обо мне как об эксперте.
Лиза: смотри тестирую хочешь не хочешь. Не хочу. Почему не хочу?
Светлана:  2022 года и заведен канал я его веду потом не веду. Там только 19 человек… 
Лиза: это все больше результат каких-то действий или беседы.
Светлана: Да, я думаю, ну я буду сейчас звать людей, мне страшно их приглашать, потому что мне кажется, что я не справлюсь. Я говорю, мне не хватит энергии, не хватит знаний, и я сама себя вот так остановлю. 
Лиза: Я тебе скажу, какая установка, что люди во мне не увидят авторитета. То есть они придут, а я не оправдаю их ожиданий. Давай “ я признаю и даю место” 
Светлана:  я признаю и даю место
Лиза: Всем опытом в моем роду и в моих прошлых жизнях
Светлана: Всем опытом в моем роду и в моих прошлых жизнях  
Лиза: Где я взялась за большую работу. Где я создала ожидания у себя и у других людей. Где на меня возлагали надежды. А я не справилась. Я не оправдала их надежд и ожиданий. 
Светлана: Где я взялась за большую работу. Где я создала ожидания у себя и у других людей. Где на меня возлагали надежды. А я не справилась. Я не оправдала их надежд и ожиданий. Я чувствую, что в теле происходит. Сейчас прям плакать хочется. У меня и в этой жизни был такой опыт. Я была директором Дома культуры, и люди реально... Я, наверное, больше на себя наложила тех ожиданий, которые от меня люди ждали. И я была разочарована своих результатов.
Лиза: Скажи, и я там не только не приумножила свои ресурсы и активы.
Светлана: И я там не только не приумножила свои ресурсы и активы.
Лиза: Но и потеряла то, что имела раньше.
Светлана: Но и потеряла то, что имела раньше.
Лиза: Ушла в минус.
Светлана: Ушла в минус.
Лиза: Скажи, и мне по-прежнему от этого больно.
Светлана: И мне по-прежнему от этого больно.
Лиза: Скажи, и я до конца себя до сих пор не простила за это?
Светлана: И я до конца себя до сих пор не простила за это.
Лиза: И я даю этому место.
Светлана: И я даю этому место.
Светлана: И в этой жизни у меня было так же. ушла с горяча я вам всем докажу из клуба и пошла в свой бизнес и в своем бизнесе у меня был минус я не приумножила я ушла от минуса.
Лиза: Дыши, сейчас смотри что в поле будет происходить. Я смотрю что в поле, а ты чувствуешь что в теле происходит. И даже если все это со мной происходило
Светлана: И даже если все это со мной происходило
Лиза: И даже если я не оправдала своих и их ожиданий
Светлана:И даже если я не оправдала своих и их ожиданий 


Лиза: даже если открутить время назад, не могла это исправить
Светлана: даже если открутить время назад, не могла это исправить
Лиза: Я прямо сейчас себя за все прощаю.
Светлана: Я прямо сейчас себя за все прощаю.
Лиза: Ага, прям глубоко это проживи, скажи. Я прощаю себя за это.
Светлана: Я прощаю себя за это.
Лиза: Скажи, даже, если так было 
Светлана: даже, если так было 
Лиза: Бог меня любит и прощает
Светлана: Бог меня любит и прощает
Лиза:  я здесь,  чтобы получать опыт и нарабатывать навыки и тот опыт меня многому научил
Светлана:  я здесь,  чтобы получать опыт и нарабатывать навыки и тот опыт меня многому научил
Лиза: что результаты требуют труда
Светлана: что результаты требует труда
Лиза:  очень правильно делаешь вещи ты работаешь с кем-то, сейчас объясню, потому что у тебя очень хорошо развит этот канал. Повторение я, когда ты видишь, как кто-то работает, как у кого-то работает, тебе трудно что-то от и до придумать. сама точно такой же человек, это круче, когда можно сказать, что вот, там, Лиза, вот как, ты же так методику спала, ты же так проявляешься. Но в действительности я такой человек, что мне надо не закрыться самой собой, а нужно быть с людьми, пообщаться, у кого-то увидеть готовую модель, сказать, я тоже так могу. Ты ровно такой же человек, и вообще не факт, что тебе нужно полностью откалываться от кого-то, а тебе в паре очень комфортно работать. Я бы на твоем месте была бы не… ну, стремилась к тому, чтобы не просто быть ассистентом другого эксперта, а партнером, например. Или быть экспертом вместе с продюсером. То есть плечо к плечу двигаться с другим человеком, но не в позиции «я твой сотрудник», а в позиции равной.
Лиза:Скажи, разделяю себя в этой жизни и в всех жизнях.
Светлана: Разделяю себя в этой жизни и в тех жизнях.
Лиза: А в этой жизни мне безопасно снова попробовать реализоваться.
Светлана: А в этой жизни мне безопасно снова попробовать реализоваться.
Лиза: Скажи, мое прошлое не определяет мое будущее.
Светлана: Мое прошлое не определяет мое будущее.
Лиза: А, скажи, и я в этот раз выбираю идти не в полную неизвестность.
Светлана: я в этот раз выбираю идти не в полную неизвестность.
Лиза: А по шагам пойти за тем, у кого уже получилось
Светлана:А по шагам пойти за тем, у кого уже получилось
Лиза: не скажу: "Всё, срочно уходи от своей коллеги, которая важнее". Нет. Просто надо постепенно, день от дня, внедрять новые действия. Новые. Я тебя этому научу, это несложно. Поверь, у меня, я как продюсер, у меня вообще нет гонки, чтобы там вот обязательно на эфире сидело тысяча человек. Поверь, может быть тысяча человек, а продаж там гульки нос. А я всю первые полгода, когда я продвигала методику, у меня село 3-5-6 человек, 3-5-6 человек. Но есть определенные инструменты, механики, методики, чтобы эти люди приходили, и когда они в тебе чувствуют силу, к тебе из этих трех двое придут в работу, понимаешь? А тебе кто будет за уши, чтобы свою методику тренировать. И, конечно, я тебе тоже, как правило, рекомендую свою методику сформировать, свою. Пускай она основывается на чем-то, на ком-то, это нормально, мы все берем информацию из поля. Я вчера сидела с потрясающими специалистами, женой Леонидой, Алипой, Солианой, тоже моей подругой. И мы все примерно координируем информацию, что у нас есть, разными словами одно и то же. Потому что в поле одна и та же база, одна и та же информация. Поэтому, Свет, прополагай на метод, прополагай, там есть, как бы, такой самый недорогой тариф, в принципе, что ты сможешь сделать его апгрейд. У нас есть внутренняя рассрочка и все остальное. Ставь намерение, ты не знаешь, что денег неограниченное количество. И когда у тебя есть запрос, когда тебе есть зачем, ты эти деньги это хорошая девочка сейчас на самом деле комфортно работа конечно конечно паре до учиться потому что там тоже продюсер и она и это все все знания все навыки для меня полезны и новые неровные связи создание бота для меня это вообще прям супер супер нервные связи ничего и сейчас на поделать меня поставить как мастера куратором свой свой клуб и для меня тоже это моя безопасность моя комфортная вады ты будете вещь отрабатывать это чудесно вообще хорошо ты такой подспорье есть но ты же сама создатель и ты просто можешь параллельно вести свой собственный проект я я тебе даю просто точнейшие, до слова инструменты, где нет шанса ошибиться, понимаешь? Я специально для вас, у меня очень структурное сознание, мышление. Я МГИМО закончила, я преподавала в МГИМО, и я специально этот хаос в области психологии бессознательного систематизировала, чтобы вы могли служить своим клиентам четко и с результатом. Вот так, Свет. Классно.
Разбор третий:
ЛИЗА: Ну, отлично, хорошо, рассказывай. Какой посыл?
СВЕТА: Лиза, у меня вопрос такой. Я в методике давно уже, всегда прокачиваюсь, постоянно занимаюсь, еще иными практиками, разборами. За тобой тоже слежу последние полгода, я давно это делала... нет, я давно не делала, но вот полгода точно прихожу на твои вебинары, слушаю, очень интересно.
У меня значит, то, что я прокачала... У меня энергия, подключка... Когда я нахожусь на улице, я прямо чувствую подключку, меня начинает жутко болеть голова, прямо по голове идут... или слив энергии. У меня, соответственно, прыгает доход, то есть он прыгает, то, что у меня какой-то слив, спад энергии. И тут я, как вы знаете, по жизни продаю недвижимость, и у меня сделки идут-идут, потом раз, хоп, и что-то происходит, то есть срывается. И вот эти вот срывы, они у меня уже достаточно давно. Я не знаю, что с этим делать, потому что я сама не могу на это повлиять. У меня прям, знаешь, иногда бывает, что на улице прям трясучка, я чувствую это подключение, мне настолько это неприятно, я не могу ничего сделать, никак справиться с этим. И как это вообще убрать, я не знаю.
ЛИЗА: Угу, да, вот это как следует подключкой. Так и стоит.
СВЕТА: А я не знаю, что это такое. Это вот буквально с недавнего времени, но мне вообще настолько некомфортно это.
ЛИЗА: Понятно. Скажи: «Разделяю мое индивидуальное сознание».
СВЕТА: Разделяю мое индивидуальное сознание и все то, что моим сознанием не является.
ЛИЗА: Разделяю мое индивидуальное сознание и всех тех, кто моим сознанием не является.
СВЕТА: Разделяю мое индивидуальное сознание и всех тех, кто моим сознанием не является.
ЛИЗА: Выгружаю из моего сознания все чужие части. Отключаю все подключки.
СВЕТА: Выгружаю из моего сознания все чужие части. Отключаю все подключки.
ЛИЗА: Скажи: «Сношу все инопланетные импланты».
СВЕТА: Сношу все инопланетные импланты.
ЛИЗА: Выгружаю терминалы.
СВЕТА: Выгружаю терминалы.
ЛИЗА: Что ты в теле ощущаешь?
СВЕТА: Я там чувствую, во-первых, у меня пошла вниз энергия, и вот тут вот прям какое-то сдавливание идет.
ЛИЗА: Скажи: «Удаляю купол сознания».
СВЕТА: Удаляю купол сознания.
ЛИЗА: Ну, ты себя предаешь. Смотри, никакая подключка, никакое подсоединение или подключение не происходит просто так. Где ты видишь, что происходит нарушение твоей воли? Ты бы так не поступала. Даже нарушение твоих ценностей и принципов, но ты выбираешь закрывать, а потом не представляешь, что там со стороны мужчины происходит.
СВЕТА: Ну да, со стороны мужа. То, что у нас с мужем не очень хорошие отношения, я, наверное, в этом предаю себя.


ЛИЗА: Ты не выражаешь. Либо ты вообще не выражаешь, либо ты не выражаешь правду. Пока ты не садишься за стол переговоров, говоря: «Давай я тебе скажу правду».
СВЕТА: Конечно, правду не иду с ним.
ЛИЗА: Почему правду не идешь?
СВЕТА: Я не то, что не иду в правду... Я, ну, как сказать... что я вот именно предаю себя, да, то, что, ну, надо просто разойтись, да, и...
ЛИЗА: Ну, так это и есть «не иду в правду». Скажи: «Разрешаю себе на это посмотреть».
СВЕТА: Ну, да, я понимаю, что просто надо разойтись и жить в общем...
ЛИЗА: Скажи: «Я разрешаю себе на это посмотреть».
СВЕТА: Я разрешаю себе на это посмотреть.
ЛИЗА: Мне безопасно на это посмотреть?
СВЕТА: Мне безопасно на это посмотреть.
ЛИЗА: Скажи: «И когда я сама предаю себя?»
СВЕТА: И когда я сама предаю себя.
ЛИЗА: Когда я себя не слышу?
СВЕТА: Когда я себя не слышу.
ЛИЗА: Внешнему миру ничего больше не остается?
СВЕТА: Внешнему миру ничего больше не остается.
ЛИЗА: Кроме как начать на меня воздействовать?
СВЕТА: Кроме как начать на меня воздействовать.
ЛИЗА: Чтобы я обратила на это внимание?
СВЕТА: Чтобы я обратила на это внимание.
СВЕТА: Ну да, по башке дают.
ЛИЗА: Ага, ага. А ты убеждена, уверена, что там ничего не исправится?
СВЕТА: Ну, как-то те отношения, что вообще нет...
ЛИЗА: Если бы я сказала, что взаимоотношения с ним можно вернуть, где ты очень ценила его, где он делает всё для тебя, при определенном поведении, ты бы в это пошла? Тебе это хочется, тебе это нужно?
СВЕТА: Ну, мы давно уже живем вместе, да, у нас уже взрослый ребенок, мы уже 20 с лишним лет живем, и были хорошие отношения. Это не то, что мы там какое-то время недолгое, да, мы давно живем, были хорошие отношения,
ЛИЗА: Но я спрашиваю: если вернуть то отношение, которое было, ты бы пошла в это?
СВЕТА: А разве это можно вернуть? Если ты говоришь, что это можно, и если я этого захочу, то да, можно сделать.
ЛИЗА: А что же тебя на сегодняшний день в этих отношениях устраивает?
СВЕТА: Ну, вообще меня не устраивает жизнь, в которой мы живем.
ЛИЗА: Давай, ищи правду. Не его отношение к тебе?
СВЕТА: То есть, он не слышит меня, он не хочет чувствовать себя должным... как будто я кому-то что-то должна.
ЛИЗА: А он тебе намекает, что ты ему должна?
СВЕТА: Ну да, типа: «У нас есть ребенок, мы давно живем, и если тебе что-то не нравится — просто живи с этим». А я считаю, жить нужно по-другому, когда люди слышат друг друга, обращают внимание друг на друга, особенно мужчина и женщина.
ЛИЗА: Ты описываешь модель, где женщине приходилось молчать. Терпеть неподобающее отношение к себе. Наступать себе на горло. И всё для того, чтобы выжить. Скажи: «Там и тогда они бы не выжили без мужчины».
СВЕТА: Там и тогда они бы не выжили без мужчины. Да.
ЛИЗА: Что тебе там держат? Долги. Скажи: «Отдаю этим женщинам все долги».
СВЕТА: Отдаю этим женщинам все долги.
ЛИЗА: Восстанавливаю с этими женщинами все энергоинформационные балансы.
СВЕТА: Восстанавливаю с этими женщинами все энергоинформационные балансы.
ЛИЗА: ...всё, что в теле происходит.
СВЕТА: Я чувствую, как в центре тела разливается тепло, прямо по рукам тепло идет... по всему телу.
ЛИЗА: Да, по правой стороне.
СВЕТА: Ага, и по правой стороне, да.
ЛИЗА: Скажи: «Я принимаю ваш опыт».
СВЕТА: Я принимаю ваш опыт.
ЛИЗА: Я его уважаю.
СВЕТА: Я его уважаю.
ЛИЗА: Но я не вы.
СВЕТА: Но я не вы.
ЛИЗА: Разделяю себя и вас.
СВЕТА: Разделяю себя и вас.
ЛИЗА: Выстраиваю, простраиваю разницу.
СВЕТА: Выстраиваю, простраиваю разницу.
ЛИЗА: Смотри, проверь, сколько еще там держит? Нет, это ты сама держишь, да? Скажи: «Разрешаю забрать всё то, чем сама держу себя».
СВЕТА: Разрешаю забрать всё то, чем сама держу себя.
ЛИЗА: Скажи: «Похоже на то, что мне самой еще страшно?»
СВЕТА: Похоже на то, что мне самой еще страшно.
ЛИЗА: Так. И какая-то моя часть не верит, что я сама справлюсь.
СВЕТА: И какая-то моя часть не верит, что я сама справлюсь.
ЛИЗА: Мне очень не хочется много напрягаться.
СВЕТА: Мне очень не хочется много напрягаться.
ЛИЗА: Ага. Есть согласие с этим? Есть согласие?
СВЕТА: Ну, у меня почему-то какое-то сжатие. На каком-то уровне, да.
ЛИЗА: Ага, сжатие... Потому что это... Ты что делаешь? Убираешь мою связь с этими женщинами, и теперь мне придется быть какой-то другой? Скажи: «Признаю, что мое прошлое не определяет мое будущее».
СВЕТА: Признаю, что мое прошлое не определяет мое будущее.
ЛИЗА: Скажи: «И каким бы я ни представляла выход из этой ситуации, Господи, позволь мне его прожить наилучшим образом. Наиболее экологично».
СВЕТА: И каким бы я ни представляла выход из этой ситуации, Господи, позволь мне его прожить наилучшим образом. Наиболее экологично.
ЛИЗА: Он — твой учитель. Он твой учитель по любви к себе. И ты можешь, ты можешь из этой ловушки выскочить, хотя тебе и страшно. Если ты держишься, то ты держишься за опыт своих предков-женщин. А ты можешь, глядя на него, натренироваться, вернуть себе ценность. А дальше решить, когда ты будешь новой — ценной, значимой, важной, любимой — ты сможешь решить: я хочу с ним остаться или я выбираю сделать то же самое, но с другим мужчиной? Более любящим, или более обеспеченным, или более щедрым, например, понимаешь?
То есть какая разница? Есть навык женщины, когда она умеет выстраивать свои границы, доносить свои потребности и быть, опять же, ценной и значимой в глазах мужчины. Неважно, это будет человек с доходом в 20 тысяч рублей или миллиардер. Но натренироваться можно на том, кто рядом. И тем более, раз ты сказала, что пошла бы в отношения, если бы они изменились, — значит, ты можешь это изменить.
Разбор четвертый:
Лиза: Сейчас у тебя какая ситуация?
Рая: Я работала... В этом году я занималась украшениями из натуральных камней. И как-то я работаю в сфере интернета. Не знаю, странно. Я прям горела этим, очень хотела, у меня было масштабное видение. Я очень хотела развиваться в этом направлении, но почему-то разом — и всё. И вот теперь ничего не делаю.
Лиза: Чем бы ты хотела заниматься? 
Рая: Как проявляться? Не знаю. Создать страницу именно для своих украшений и продавать их.
Лиза: А проблема сейчас в чем?
Рая: В том, что нет энергии. 
Лиза: то-то какое-то неправда... сама собой...Не, ну, не резонирует, что нет энергии — это отвлекает. Но ты как-то обходишь ключевое, ходишь вокруг да около. Скажи, даю место той своей части... которой небезопасно посмотреть в правду.
Рая: даю место той своей части... которой небезопасно посмотреть в правду.
Лиза: Скажи: «Разрешаю себе посмотреть в правду».
Рая: Разрешаю себе посмотреть в правду. Мне так можно. Для меня это безопасно.
Лиза: На вдох-выдох. Чего хочешь на самом деле? Глобально ты чего хочешь? А первое, что приходит в голову, чего ты хочешь?
Рая: Найти себя.
Лиза: Так, где себя потеряла, в какой момент? Первое, что идёт, говори.
Рая: Не знаю.
Лиза: Как давно ты ощущаешь это, что ты «не в себе»?
Рая: Мне кажется, уже лет 6.
Лиза: Что там было 6 лет назад?
Рая: Ну, когда я приехала в Москву, и всё. Я очень хотела работать по профессии, но у меня как-то не получилось.
Лиза: История, мне не хочется тебя тащить клешнями, пожалуйста, расскажи мне подробнее. Потому что я пока — поле пустое, там ничего нет. Можно говорить не фактами, а чувствами. Что ты там разочаровалась? Что ты испугалась?
Рая: Скорее разочаровалась.
Лиза: Рая, в чем разочаровалась? Пожалуйста, поговори чуть-чуть. В своем выборе, что ли?
Рая: Я работала официанткой, но это не мое направление, которое я хотела. Это был такой ступор... потом у меня не получилось... 
Где мы не могли найти себе места. Где мы были вынуждены скитаться. И куда бы мы ни приходили, где бы мы ни оказывались, мы везде были чужими. Но среди своих мы тоже были чужими.
Лиза: Даю место всем кочевникам в моем роду и в моих реинкарнациях.
Рая: Даю место всем кочевникам в моем роду и в моих реинкарнациях.
Лиза:Где мы не могли найти себе места.
Рая: Где мы не могли найти себе места.
Лиза: Где мы были вынуждены скитаться. И куда бы мы ни приходили, где бы мы ни оказывались, мы везде были чужими. Но среди своих мы тоже были чужими.
Рая: Где мы были вынуждены скитаться. И куда бы мы ни приходили, где бы мы ни оказывались, мы везде были чужими. Но среди своих мы тоже были чужими.
Лиза: Откуда?
Рая: Из Таджикистана... Что-то всё ощущаешь... немножко жар... Скажи: «Отдаю долги Кукловоду. Восстанавливаю с Кукловодом все балансы».
Рая: Отдаю долги Кукловоду. Восстанавливаю с Кукловодом все балансы.
Лиза: Что такое смех? Смех — это когда тайна вскрывается. Когда тайна вскрывается, я даже без каких-то причин... Выгружаю Хозяина из моей системы. 
Рая:Выгружаю Хозяина из моей системы. 
Лиза:Расплетаюсь с Хозяином всеми полями. 
Рая: Расплетаюсь с Хозяином всеми полями. 
Лиза: Магия у тебя в системе. Отдаю долги Магии. 
Рая: Отдаю долги Магии. 
Лиза: Восстанавливаю с Магией все балансы. 
Рая: Восстанавливаю с Магией все балансы. 
Лиза: Забираю себе все свое. Отдаю Магии все, что у нее взяла.
Рая:Забираю себе все свое. Отдаю Магии все, что у нее взяла.
Лиза:Расторгаю все контракты с Магией. Выгружаю все магические ритуалы и все магические атрибуты из моей системы. 
Рая: Расторгаю все контракты с Магией. Выгружаю все магические ритуалы и все магические атрибуты из моей системы. 
Лиза: Все, что в теле? 
Рая: Вот прям тепло идет, как будто... Немножко дрожь.
Лиза: Скажи: «Я перепутала. Я думала, что в этой жизни мне тоже можно быть потерянной. Бесконечно искать себя. И никак не мочь себя найти... в память о тех событиях. Это была моя иллюзия».
Рая:  Я перепутала. Я думала, что в этой жизни мне тоже можно быть потерянной. Бесконечно искать себя. И никак не мочь себя найти. И никак не мочь себя найти... в память о тех событиях. Это была моя иллюзия.
Лиза: Расплетаюсь с иллюзией и забираю себя из иллюзий. Разделяю себя в этой жизни и в тех жизнях. В этой жизни мне можно по-другому. 
Рая:Расплетаюсь с иллюзией и забираю себя из иллюзий. Разделяю себя в этой жизни и в тех жизнях. В этой жизни мне можно по-другому.  
Лиза:Скажи: «И чем бы я ни занялась, и что бы я ни делала от сердца, у меня получится. Что главное – это любовь и усердие. Я даю этому место. Разрешаю себе в это посмотреть».


Рая: И чем бы я ни занялась, и что бы я ни делала от сердца, у меня получится. Что главное – это любовь и усердие. Я даю этому место. Разрешаю себе в это посмотреть.
Лиза: Всё, дыши, дорогая. 
Разбор пятый: 
Лиза: Сколько тебе это приносит?
Эльмира: Ну, где-то 50 тысяч. 
Лиза: Ну, совсем небольшие. 
Эльмира: Да, ну у меня же как бы и обучение, и я вот в Институте психологии онлайн, в Московском, тоже обучаюсь. Обширно материал вообще запоминать, только термины... Все хотелось, всегда училась, память у меня такая феноменально была, сейчас это вообще вот не запоминаю. Все за... Но разбор как бы у меня получается делать, то что там немножко методика другая, там термины не нужны, там... по полю... 
Лиза: А ты за магию пострадала в системе. Тебя поэтому отключают. Ты как закрылась от этого. Почему для тебя психология — это магия? Психология это не магия. Скажи: "Признаю, даю место".
Эльмира: Признаю и даю место.
Лиза: Всем тем в моем роду.
Эльмира: Всем тем в моем роду.
Лиза: И в моих прошлых жизнях.
Эльмира: И в моих прошлых жизнях.
Лиза: Кто за сакральные знания...
Эльмира: Кто за сакральные знания...
Лиза: За знания о жизни...
Эльмира: За знания о жизни...
Лиза: И мироустройстве пострадал. И даже умер. Скажи: "Всем вам даю место. Признаю ваш опыт. Соглашаюсь с ценой вашего опыта".
Эльмира: И мироустройстве пострадал. И даже умер. "Всем вам даю место. Признаю ваш опыт. Соглашаюсь с ценой вашего опыта".
Лиза: Скажи: "Отдаю долги магии от имени рода. Восстанавливаю от имени рода с магией все энергоинформационные балансы. Расторгаю все контракты с магией от имени моего рода".
Эльмира: Отдаю долги магии от имени рода. Восстанавливаю от имени рода с магией все энергоинформационные балансы. Расторгаю все контракты с магией от имени моего рода.
Лиза: Скажи: "И даже если так было. И даже если вы страдали за сакральные знания. Хотя посвятили этому всю жизнь."
Эльмира: И даже если так было. И даже если вы страдали за сакральные знания. Хотя посвятили этому всю жизнь.
Лиза: Скажи: "Я вас и нас всех там за все прощаю. И люблю нас так, как Бог нас любит".
Эльмира: Я вас и нас всех там за все прощаю. И люблю нас так, как Бог нас любит.
Лиза: Скажи: "Я принимаю этот опыт, соглашаюсь с его ценой".
Эльмира: Я принимаю этот опыт, соглашаюсь с его ценой.
Лиза: Давай посмотрим... Это только был кармический, заказанный... Нет, кармический опыт. Скажи: "Похоже на то, что мы когда-то сами..."
Эльмира: Похоже на то, что мы когда-то сами...
Лиза: Наказывали других
Эльмира: Наказывали других.
Лиза: Призывали к ответственности.
Эльмира: Призывали к ответственности.
Лиза: Тех, кто передавал сакральные знания.
Эльмира: Тех, кто передавал сакральные знания


Лиза: Скажи: "Там и тогда отдаю все долги. Отменяю все обеты. Отменяю отказы".
Эльмира: Там и тогда отдаю все долги. Отменяю все обеты. Отменяю отказы.
Лиза: Скажи: "Теперь моих сил хватит, чтобы все это вместить"
Эльмира: Теперь моих сил хватит, чтобы все это вместить.
Лиза: Скажи: "А из позиции осознанности я сама решу, чем из этого мне пользоваться. Я даю этому место".
Эльмира: А из позиции осознанности я сама решу, чем из этого мне пользоваться? Я даю этому место.
Лиза: Скажи: "Господи, прошу, забери у меня все то, что для меня больше не актуально. Все, что больше не работает на мой рост и продвижение. И замени мне это на новое. То, как ты видишь наивысшим для меня образом. То, что будет для меня наивысшим благом".
Эльмира: Господи, прошу, забери у меня все то, что для меня больше не актуально. Все, что больше не работает на мой рост и продвижение. И замени мне это на новое. То, как ты видишь наивысшим для меня образом. То, что будет для меня наивысшим благом.
Лиза: Нет, сама держишься. Чуть-чуть. Скажи: "Даю место той своей части, которая держится за то, что мне сложно воспринимать информацию, для того, чтобы не вырасти. Не взять на себя большую ответственность. Излишнюю ответственность".
Эльмира: Даю место той своей части, которая держится за то, что мне сложно воспринимать информацию, для того, чтобы не вырасти. Не взять на себя большую ответственность. Излишнюю ответственность.
Лиза: Скажи: "Я даю себе время с этим справиться".
Эльмира: Я даю себе время с этим справиться.
Лиза: Скажи: "Я призываю души, которым интересен этот опыт, для экологичного обмена ценностями в моем новом проживании и нового опыта".
Эльмира: Я призываю души, которым интересен этот опыт, для экологичного обмена ценностями в моем новом проживании и нового опыта.
Лиза: Скажи: "Пускай это случится наилучшим для меня образом".
Эльмира: Пускай это случится наилучшим для меня образом.
Лиза: "Восстанавливаю все энергопотоки и энергоканалы в моем теле".
Эльмира: Восстанавливаю все энергопотоки и энергоканалы в моем теле.
Лиза: Скажи: "Растворяю все токсины в источнике. Восстанавливаю и исцеляю, гармонизирую мое тело. Убираю с моих глаз все то, что моими глазами не является. Разрешаю себе видеть правду, и для меня это безопасно".
Эльмира: Растворяю все токсины в источнике. Восстанавливаю и исцеляю, гармонизирую мое тело. Убираю с моих глаз все то, что моими глазами не является. Разрешаю себе видеть правду, и для меня это безопасно.
Лиза: И слава Богу.
Эльмира: И слава Богу.
Лиза: И слава Богоматери.
Эльмира: Слава Богоматери.
Лиза: Господи, опираюсь на Тебя, беру у Тебя свой ресурс.
Эльмира: Господи, опираюсь на Тебя и беру у Тебя свой ресурс.
Лиза: Позволь мне восстановить мои физические ресурсы.
Эльмира: Позволь мне восстановить мои физические ресурсы.
Лиза: Чтобы служить по балансу и во благо.
Эльмира: Чтобы служить по балансу и во благо.
Лиза: И слава Богу.
Эльмира: И слава Богу.
Лиза: Как ты сейчас?
Эльмира: Так не плохо, но у меня с правой стороны вот это подреберье все.
Лиза: Скажи: "Отдаю долги мужчинам. Восстанавливаю с мужчинами все балансы. Потому что мужчины приводили его в исполнение приговора".
Эльмира: Отдаю долги мужчинам. Восстанавливаю с мужчинами все балансы. Потому что мужчины приводили его в исполнение приговора.
Лиза: Скажи: "Забираю себе свое, отдаю вам ваше".
Эльмира: Забираю себе свое, отдаю вам ваше.
Лиза: Свой опыт, и мне так можно, мне так можно.
Эльмира: Свой опыт, и мне так можно, мне так можно.